-----------------------------
Project MOON Remake. Version Changes
Created by Sanctus-Susanin
https://steamcommunity.com/id/sanctorum/ (Steam) / @SanctusSusanin (Discord)
-----------------------------

ver 0.29kf
- Полностью переработан код оружия (стрельба, перезарядка, урон и т.д.). Однако для игрока большинство изменений должны пройти незаметно
	- Из заметных изменений - порядок выбора оружия при подборе или покупке
		- Ракетницы и гранатомёты проходят по категории взрывоопасных, и поэтому в некоторых случаях пропускаются при выборе следующего оружия (например, когда сели все батарейки)
- Добавлены книги для оставшихся патронов
	- Раньше были только улучшения Пуль и Гвоздей
	- Теперь добавлены книги Ракет и Батарей
		- Вам точно понравится эта цепная молния, если конечно повезёт и выпадет нужная книга
	- Улучшение Топора было добавлено в незаконченном виде, пока только урон, а эффект будет попозже [v>=0.32]
- Переработан Ментат на спиды
	- Он будет либо убран либо переработан [v>=0.30]
	- Если перерабатывать, то он должен увеличивать (максимальную?) скорость передвижения игрока
	- Так же всем ментатам будут добавлены уникальные эффекты отходняка, которые длятся примерно столько же, сколько сам ментат, но снимаются употреблением нового [v>=0.31]
- Добавлены два совершенно новых отпадных магических эффекта
	- Один чинит (обычную) броню до определённого значения прочности
	- А другой заряжает батарейки от встроенной динамо-машины (или черпает энергию из варпа, как знать)
- Магические эффекты, их сила и вероятности полностью перераспределены
	- Ранее была таблица лута, в которой и вид эффекта, и его сила находились в какой-то линейной прогрессии и выбирались случайно
	- Сейчас эффект выбирается отдельно, его сила - отдельно, и так отдельно для префикса и постфикса
	- Некоторые эффекты не должны появляться на ранних стадиях игры, а некоторые - на поздних
		- Дополнительное здоровье и процент выпадения золота относятся к ранней игре, и не должны появляться на поздних уровнях
		- А новые два эффекта, а также регенерация и вампиризм заначены для поздней игры, и не должны появляться на ранних уровнях
	- Все эффекты теперь имеют все уровни редкости
- Охранники замка стали живее чем раньше
	- Не забывайте периодически проверять как их зовут, чтобы суметь почтить память убитых (дружественным) огнём
	- Возможно в будущих версиях они таки научатся подбирать никому не нужное оружие [v>=0.35]

ver 0.28kf
- Добавлено отображение оставшегося здоровья у других игроков, союзных ботов и сердца
- Уровень сложности теперь влияет и на количество врагов (на лёгком - легко)
- Охранники теперь регенерируют здоровье, но очень медленно
- Добавлен корректный подсчёт монстров на интерфейсе (родившихся и убитых)
	- Когда волна убита, а числа не совпадают, это означает, что конкретно эти монстры просто сидят у себя на базе и готовятся к финальному штурму


ver 0.27kf
- Первая версия, которая хотя бы как-то работает где-то ещё кроме KEX (и это FTE)
- Первая версия, которая попала в ротацию репозитория Quake Enhanced Add-on Server
- Игромеханически не сильно отличается от 0.26, но технически гораздо лучше и работать с ней приятней
- Исправлен подсчёт игроков на сервере

ver 0.26k
- Добавлено отображение названия предмета в магазине и на чёрном рынке, так же как раньше показывались имена игроков, ботов-стражей и монстров
- Во время Лунотрясения шахта теперь работает сама по себе
- Перебалансировано время обновления предметов в магазине
	- Патроны от 24 до 40 секунд (при большем количестве игроков чем 1, время обновления ещё меньше)
	- Аптечки от 12 до 40 секунд
	- Оружие от 24 до 50 секунд
- Добавлен код под будущий функционал автоматического распределения очков навыков при повышении уровня
- Унифицировано ещё больше сообщений в CUI от разных объектов

- Известные проблемы:
	- При игре через интернет сообщения от ботов в чат не приходят

ver 0.25k
- Существенное изменение: теперь количество монстров в волне увеличивается с числом игроков
	- Возможно в будущем опыт будет "делиться" между всеми игроками, пока что он даётся в полном объёме
- Добавлена команда сервера `pms_noshake` для выключения Лунотрясения
- Исправлен баг с периодически неправильным отображением оставшихся патронов (536, привет!)

ver 0.24k
- Полная очистка, переписывание, рефакторинг и модернизация всего кода мода
- Адаптирован под Steam-версию Quake 1 ReRelease, Kex Engine 4.0 Bastet
	- Минимальное количество изменений логики геймплея, в основном исправление ошибок и параметризация
- Все глифы в древнем стиле Quake, использовавшиеся в старом коде и теперь сломанные в Kex, заменены на обычный текст, красный текст и золотые цифры
- Оптимизированы все распечатки консольного пользовательского интерфейса (CUI)
- Добавлен код для будущих магических статов (Sanity и Intuition), зелий и эффектов
- Все книги и эликсиры переименованы чисто по приколу
- Дружественные боты теперь правильно используют Kex-чат; также они обозначаются при прицеливании
- Унифицированы все источники усиления HP и урона, теперь они последовательны и готовы к будущим изменениям
- Разделены «Глобальный» уровень и уровень игрока. Это подготовка к созданию правильных многопользовательских лобби с возможностью Hotjoin
- Переименованы все алиасы и изменены импульсы на диапазон 32-223, введите «pm_help» в консоли Q1, чтобы получить полный список с фактическими значениями импульсов
- Переработано `sv_fastmeat в `pms_fastmeat` и `pms_slowmeat`.
	- Теперь они действительно контролируют скорость спавна волн крипов (угадайте где что)

- Изменения в геймплее:
	- Дружественные боты теперь обучены копать золото
	- Любая последующая книга Red Alert после первой будет давать +10 максимального HP вратам
	- Любая последующая книга Shell Shock (мастерство стрельбы из дробовика) после первой увеличит максимальный запас снарядов на 10
	- Любая последующая книга Nail Polish (мастерство Nailguns) после первой увеличит максимальную мощность гвоздей на 20


-----------------------------
Project MOON. Version Changes
Created by 3d[Power]
http://club.nudl.net
-----------------------------

ver 0.21 beta
- Увеличено количество батареек в одной пачке, продаваемой на рынке.
- Перемещение монстров, охранников теперь более плавное и реалистичное.
- Улучшен AI монстров при атаке ворот, терь они действуют более разбродно. А так же могут уходить от ракет и гранат.
- Теперь на черном рынке продают elixir of strenght и elixir of vitality.
- Теперь на черном рынке продают большие пачки rockets и cells.
- Улучшен AI охранников (guards). Они теперь стараются не стрелять по игрокам.
- Offensive drug теперь дает +20% к повреждению.
- Defensive drug теперь дает +20% к защите.
- В "окне" stats (кнопка "s"), теперь еще показывается сколько +% damage и сколько дод HP содержат артифакты (также учитываются drugs).
- Маленько оживлена торговля на черном рынке.
- Теперь если игра заканчивается, то она действительно заканчивается!


ver 0.20 beta
- Увеличено количество выпадаемых патронов из монстров.
- Торговля на черном рынке теперь оживлённее.
- При каждом повышении игроков сердце получает дополнительные 8 HP.
- Сердце теперь регенерирует себе 1HP в 1 секунду.
- Добавлена новая книжка "Book of Treasure (global gold income increased)". Дает дополнительный % к золоту, как из монстров так и из шахты.
- Добавлена новая книжка "Book of Immortaly (heart life increased)". Добавляет HP к сердцу. Эти две новые книги выпадают чаще чем остальные.
- Изменены некоторые префиксы предметов.
- Теперь на черном рынке продают артефакты!
- Слегка изменена формула расчета выпадаемого золота. Теперь колво не растет с такой дикой прогрессией от уровня к уровню.
- Подсказки типа "юзайте такую-то команду для того-то" не пишутся начиная с 4го уровня.
- Исправлено: на черном рынке не покупалась мега если жизни у игрока больше чем 250
- Поскольку магии пока нет, убраны potion of magic, и magic skill
- Раньше, при level up, за 1 strenght давали +2%damage amplify, теперь дают +1.5% damage amplify.
- Теперь нельзя читить через sv_maxspeed, sv_gravity
- Теперь если сердце разрушено, то за убийство монстров не дают опыта.